考生视角：
1. 账号管理：输入工号、姓名、部门、登陆密码。工号不可修改，其他信息可以修改。
2. 账号登陆：使用工号+密码登陆。也可以选择登出
3. 查看考试公告
4. 进行练习或考试：选择考试科目或练习题
 （1）查看试题列表，可以显示考题是否已做
 （2）上一题或下一题选择
 （3）临时保存功能。可保存已做题目的答案，防止页面不小心关闭
 （4）交卷功能。提示是否确认交卷，确认后实时计算分数，且无法返回考试页面。试题一旦提交，考试答案不能修改
 （5）考试时间倒计时显示。时间到，但未交卷，则系统自动交卷
5. 考试权限：若考试未开始，不能获取考试试题。
6. 考试成绩查看：考生可以查看所有参与过的考试成绩

管理员视角：
1. 管理员登录：系统默认提供的管理员账户，可修改管理员基本信息，包括密码
2. 考生管理：查看、修改考生基本信息，查看考试成绩。
3. 题库管理
  （1）支持单选、多选、判断三种题型
  （2）支持按题型批量导入
  （3）支持通过页面添加单道题目，支持已有题目的编辑和删除
4. 考试管理。管理员设置考试名称、各试题类型的考题数量、开始和结束时间。考试结束后，可按考试科目查看考生成绩

系统视角：
1. 使用服务器/浏览器的结构，应用服务器使用tomcat，浏览器主要应支持IE。服务器只有登录界面一个入口，没有其他后门
2. 考题、成绩、考生等信息均存储在数据库，数据库使用mysql，暂不提供数据库备份功能。
3. 后台业务功能：自动计分；试题随机分配，每个考生均不相同
4. 账户安全：
 （1）登录密码存储为密文；
 （2）客户端不存储任何考试相关信息；
 （3）在关闭浏览器后，会话销毁，下次必须重新登录
 （4）考生只能看到当前考试信息或习题信息，不能看到其他考生信息
